Empresa cafe del Quindio

Producto: Cafe ADSI 
Presentacion: Cafe ADSI Tradicional, cafe ADSI Gourmet

Se distribuye a establecimientos comerciales en los municipios del departamento

Sitio web disponible para todo el mundo (Espanol - Ingles)

-------------------------------------

Requisitos Funcionales:
.Permitir el registro del cliente
.Permitir iniciar sesion
.Permitir la visualizacion de los productos
.Permitir la visualizacion de las presentaciones
.Permitir la compra de las presentaciones

NM9
1.cliente: registro, login.
3.perfil del cliente: consulta de pedidos eliminarlos, actualizar, cambiar.
2.pedidos del producto, 2 tipos de productos: añadir pedido, eliminar pedido, actualizar pedido, consultar pedido.


